(Episodio 20)
Eso parece pesado. Toma, déjame tomarlo.
Algún día tendrás que hacerme una lonchera como ésta
.
Bueno.
Sí.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Señor director ejecutivo Chae,
mi hermana y yo le trajimos una lonchera.
- ¿Estás en tu oficina ahora?
- ¿Qué?
¿Su hermana? ¿Oh Jang Mi?
¿Viene aquí ahora?
No. Esto no puede estar pasando.
Si el presidente o Seo Rin la ven...
Bondad.
Dios mío.
- ¿Qué pasa?
- Esto es un desastre.
La gemela viene de camino.
No, puede que ya esté aquí.
¿El gemelo?
¿Te refieres a Oh Jang Mi?
Tenemos que detenerla.
Si se encuentra con Seo Rin o el presidente,
Descubrirán
que robé a Seo Rin cuando era un bebé.
Hola señor.
Bueno.
La persona a la que llama no está disponible.
Por favor, deje un mensaje.
Maldita sea. ¿Por qué tienes que estar
al teléfono ahora?
¿Qué tengo que hacer?
- Iré a encargarme de ello.
- ¡Deténganla! ¡Deténganla ahora mismo!
- No dejes que se choque con nadie.
- Sí, señora.
Bien.
De hecho, ahora estoy en el Dream Hotel
para ver al CEO Chae.
Está bien. Solo un segundo.
- Pasen ustedes.
- ¿Esa llamada tardará un poco? ¿Quién es?
El dueño del bar salón.
Hola, Jang Mi.
Ven aquí. No tardaré mucho.
Cuando veas al CEO Chae,
Le pregunté casualmente qué pensó
de mi actuación en vivo.
¿Entiendo?
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Vamos.
Está bien, sí.
La persona a la que llama no está disponible.
Deje un mensaje después del tono.
¡Maldita sea! Sigue al teléfono.
-Las puertas se están cerrando.-
¡Espera!
¿Está la CEO Chae en su oficina hoy?
Sí, señor presidente.
Tomemos ese.
Las puertas se están cerrando.
Esto me recuerda a la fiesta de reapertura.
Nunca soñé que volvería a este hotel
contigo, Jang Mi.
¿Simplemente estás tratando de restregármelo en la cara?
Todo ese día fue
una absoluta pesadilla para mí.
Probablemente no debería haber mencionado eso.
¿Qué? ¿No lo dices
solo para hacerme enfadar?
Oye, ¿de qué estás hablando?
Simplemente se siente un poco surrealista,
eso es todo.
Viajando en este ascensor solo
contigo, Jang Mi.
- ¿Qué?
- Pero...
No te hagas una idea equivocada.
Solo digo, eso es todo.
¿No es usted el que tiene la mente sucia,
abogado Kang?
¡Sabía que eras un bicho raro desde el principio!
Dios mío, me zumban los oídos.
Cierto. Ese día vi a alguien
que se parecía exactamente a ti.
Oh Dios mío.
¿Por qué está aquí el mocoso que rompió la guitarra?
Soy Ma Seo Rin.
Soy la directora de alimentos y bebidas.
Sus gafas y su cabello
eran un poco diferentes, pero...
¿Alguien que se pareciera exactamente a mí?
Sí.
No era solo un parecido.
Era exactamente igual a ti.
Como un gemelo idéntico.
Bondad.
¿Qué? ¿Por qué te ríes?
Por favor.
Me lo dicen mucho.
Dicen que parezco una celebridad.
Si piensas que soy bonita, solo dilo.
¿Por qué andar con rodeos
con tu coqueteo?
Veo a través de su acto, abogado Kang.
- ¿Está bien?
- ¡Caramba!
Dios mío, no puedo creerlo.
Sí, lo entiendo.
Me aseguraré de decírselo al director ejecutivo Chae.
Está bien, entonces. Gracias.
Oh Dios mío.
¿Dónde está la Sra. Oh Jang Mi?
¿Mi hermana?
¿Todavía no está en la oficina?
Se me adelantó.
¡Qué momento! Entra.
Iba de camino a ver a Seo Rin.
Padre, un momento.
- Hola?
- CEO Chae,
¿Te has reunido con Oh Jang Mi?
Creo que ya está en tu oficina.
¿Qué? ¿A mi oficina?
Las puertas se están abriendo.
Director ejecutivo Chae.
Ey...
La perdimos por poco.
¿Qué hacemos con la lonchera?
Parece que el director ejecutivo Chae está ocupado.
Lleva a Oh Jang Mi a mi oficina
sin que nadie la vea.
No la dejes simplemente rondando
en el pasillo.
Señor presidente, parece que mis invitados
han llegado a mi oficina.
¿Ah, de verdad?
Secretario Kim,
por favor lleve al presidente a ver a Seo Rin.
Lamento mucho que hayas venido hasta aquí.
Tengo una reunión a la que asistir.
El trabajo es lo primero. Ocúpate de ello.
Las puertas se están cerrando.
Bondad.
Así que esta es la oficina del director ejecutivo Chae.
¿Pero está bien
que entremos así como así?
Por favor, tome asiento.
Ella estará aquí en breve.
- Está bien.
Bienvenido.
-Toma asiento.
-Está bien.
Sí.
Esto es una locura.
Sé que son gemelas, pero ¿cómo pueden ella
y Seo Rin parecer tan idénticas?
Me da escalofríos.
Entonces, ¿qué los trae por aquí hoy?
Jang Mi quería agradecerte en persona.
El sueño de toda la vida de mi hermano ha sido
ser cantante.
Muchas gracias
por hacer posible su sueño.
Por favor, no me agradezcas.
Simplemente estaba haciendo lo que tenía que hacerse.
Verás, vivo mi vida
cuidando a nuestros vecinos necesitados...
y ayudar a quienes
necesitan mi ayuda.
Encuentro una gran satisfacción en mi vida
al hacerlo.
Siempre he vivido mi vida de esa manera
y siempre lo haré.
De hecho, ese es
también el lema de nuestro Dream Hotel.
Eso es verdaderamente admirable.
Eres el hijo del profesor Kang, ¿correcto?
¿Y dijiste que tu nombre era Oh Jang Mi?
¿Cómo estáis aquí juntos?
El otro día,
Jang Mi trajo una lonchera,
pero no se le permitió entrar.
Los guardias de seguridad la detuvieron.
Por eso vine con ella hoy.
¿Una lonchera?
Estoy aquí para entregarle esto
al director ejecutivo Chae Hwa Young.
Lo siento, pero esta es un área restringida.
Me aseguraré de que lo reciba,
para que puedas dármelo.
Bien...
Por favor dile que es un regalo de agradecimiento
del cantante Tae Pyung.
Por favor dígale eso.
Espera. Toma, toma esto.
Por favor, entregue esto
también al director ejecutivo Chae Hwa Young.
-Lo haré.
-Está bien, gracias.
Vaya, se parece exactamente al director Ma.
Director ejecutivo Chae. Alguien acaba de dejarte esto
.
- ¿Una lonchera?
- Sí, acaba de irse.
Puedes tenerlo. Tengo una cita,
así que tengo que ir.
¿Oh, eso fue lo que pasó?
La última vez que nos visitaste, te olvidaste de llevar las guarniciones .
Vine a traerles los acompañamientos
y como una pequeña muestra de nuestro agradecimiento,
Mi mamá y yo te preparamos una lonchera.
Por favor, pruebalo.
¿Tu madre cocinaba?
Por supuesto. Mi mamá prepara la mitad
de todas las guarniciones que servimos.
Pensé que tu madre estaba enferma.
Viste a mi mamá en la tienda ¿no?
Tienes razón. Ella está enferma.
Es debido a un accidente
que tuvo hace mucho tiempo.
Pero parece que todavía puede hacer cosas
que ha hecho una y otra vez durante años.
Por ejemplo, habilidades como andar en bicicleta
o cocinar no desaparecen.
Esto es porque están arraigados
en el subconsciente.
- Gerente Lee, puede retirarse.
- Sí.
¿Qué? ¿El presidente fue a buscar
a Seo Rin él mismo?
No puedo creer esto.
Vaya linaje precioso que es ella.
Cuéntamelo.
Mamá, ¿qué pasaría si Ma Seo Rin peleara con nosotros
hasta el final?
Por la forma en que actúa la Presidenta,
no creo que podamos ganar contra ella.
No te preocupes. El presidente fue quien
nos invitó a vivir aquí.
No importa cuán importantes sean los linajes,
él no nos echaría así como así, ¿verdad?
Tiene que pensar en su reputación.
Pero aun así, mamá,
estoy muy ansiosa. Tienes que hacer algo.
Has trabajado muy duro durante décadas
intentando ganarte al Presidente,
¿Y ahora esto sucede
cuando estamos tan cerca de la meta?
Ese viejo encorvado
debe estar increíblemente solo.
Simplemente confía en mí y concéntrate en tu trabajo.
Está bien.
Ma Seo Rin es el problema.
Siempre es ella.
¡Abuelo!
Te dije que no quería ir.
Dios mío, apestas a alcohol.
¿Cuánto bebiste durante toda la noche?
La verdad es que ayer organicé una fiesta salvaje.
En cualquier caso, hoy vuelves a casa.
¿De acuerdo?
Sabes que no puedo vivir sin ti.
Lo sé.
Pero tendré que pensarlo.
Por amor a Dios.
¿Qué hay que pensar?
Te espero en casa hoy.
¿De acuerdo?
¡Eres un sinvergüenza!
Vamos.
Ya que estamos aquí, vamos a ver al CEO Chae.
Sí, señor.
Su reunión con sus invitados
ya debería haber terminado.
(Hotel de ensueño,
abriendo nuevos sueños)
(Rediseñando la experiencia)
¿Su sueño es ser chef, señorita Oh?
Sí.
Estuve aquí para la fiesta de reapertura,
trabajando como parte del personal del evento.
Esa fue la primera vez que te vi,
Y pensé:
"¿Cómo puede alguien ser tan hermoso?"
Estaba realmente asombrado.
¿Estuviste aquí antes?
En realidad, ella quería solicitar un trabajo
aquí en el Restaurante Chang.
Y si por casualidad hay una vacante
ahora mismo...
Oh, querido. ¿Qué hacer?
Tengo una cita
así que realmente debería ir.
Seguro que lo disfrutaré. Gracias.
Sí, claro.
Le pido disculpas.
Le hemos quitado demasiado tiempo.
-Entonces...-
Gracias.
Señor.
Sí.
¿Está el CEO Chae ahí?
Señor...
Lo lamento.
Sólo un momento.
- Ella todavía está en una reunión, señor.
- ¿Sí?
Espera, sólo espera un momento.
Parece que el presidente está aquí.
Podemos irnos.
- Lo siento de nuevo por quitarte el tiempo.
- Oh, no, en absoluto.
Realmente aprecio que
hayas traído esta lonchera tan considerada.
Pero a partir de ahora,
No tienes que venir aquí así.
- ¿Disculpa?
- Hay muchos ojos puestos en mí,
Así que apreciaría
que no me visitaras así.
Por favor, no lo tomes a mal.
Sí, lo entiendo.
- Hola...-
¡Tae Pyung!
Hola, director ejecutivo Chae.
Escuché que enviaste una canasta de flores
para mi debut.
Ya estaba muy agradecido de que vinieras.
¿Pero también una cesta de flores?
El dueño del bar salón
insistió en que le diera las gracias.
Bien. Bueno, tengo una reunión
a la que tengo que asistir.
Bien. Por favor, disfrute de la lonchera.
El presidente dijo que parecías ocupado y
así se fue.
- Acabo de acompañarlo.
- Bien. Acompáñalos, ¿quieres?
- Sí.
- Gracias.
Escoltarlos discretamente.
¡Qué molestias!
Entonces, ¿se acabó oficialmente todo
con ese tipo?
Nos separamos con la condición
de que yo consiga la custodia de Bo Ra.
¿Y recibiste alguna pensión alimenticia?
Estaba hundido en deudas.
No tenía ni un centavo a su nombre.
Alguna mujer debe haberlo limpiado.
- Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
- No lo sé, papá.
Tengo que criar a Bo Ra,
pero no sé cómo.
Oh querido.
Todo esto es culpa mía.
Nunca debí haber
dejado que te casaras con ese punk.
Debería haber hecho todo lo posible para detenerte.
Yo fui quien insistió
en fugarse con él.
Pero pensándolo ahora,
La forma en que estabas
locamente enamorada de él...
Todo es porque te crié sola,
sin madre.
Creo que simplemente estabas
hambriento de afecto.
Lo siento mucho, Tae Sook.
Arrastrándote en mi camioneta
cuando eras pequeño,
Ni siquiera pude darte
una educación adecuada.
Eras apenas una niña, pero cocinabas
comidas con tus pequeñas manos...
y cuidó de una Suk Hee enferma.
Debe haber sido difícil
y agotador para ti.
Papá.
No pienses así.
Todo es culpa mía.
No, papá. Fue mi culpa.
No llores, papá.
¿A dónde fue mamá?
¿Qué es esto? ¿Una lonchera?
Se ve delicioso.
¿Debería probarlo?
Esto es increíble.
¿Qué es esto?
Señora Yang.
¡Señora Yang!
¿Estabas llamando por mi?
¿A quién más podría llamar?
Solo estamos tú y yo.
¿No puedes venir más rápido cuando te llamo?
Sólo dime lo que quieres.
¡Qué descaro!
¿De dónde sacas esa insolencia?
Mira quién habla.
¿El recién llegado quiere mi puesto? ¡Qué rico!
Oh, Dios mío.
¿Estas hablando conmigo?
Así es. Te estoy hablando a ti.
Vaya, qué descaro tienes. ¿Cómo te atreves?
- ¿Tienes idea de quién soy?
- Sí.
- Estás intentando atrapar al Presidente.
- ¿Qué dijiste?
¿Qué te pasa?
¡Sólo porque sea verdad
no significa que puedas decirlo!
Te has vuelto demasiado cómodo aquí.
Haré que te despidan, ya verás.
Sigue adelante e inténtalo si crees que puedes.
El presidente no comerá nada
a menos que yo lo cocine.
¿Qué?
Me preguntaba por qué estaba tan segura.
¿Eso fue lo que pasó?
Para la cena de esta noche,
Prepare el guiso de corvina picante favorito del presidente
.
Esta es una orden de la futura señora
de esta casa.
En sus sueños.
Yo soy quien decide
qué cenar esta noche.
Qué descaro tiene
cuando tiene los días contados.
Es obvio que el director ejecutivo Chae la echará
de esta casa cualquier día de estos.
¿Por qué no fuiste con el abuelo?
¿Qué haces aquí?
Estoy tan lleno. Mamá, ¿dónde conseguiste esto?
Esto es increíble.
- Entonces, ¿qué dijo el presidente?
- Que Yeom San Wol y Jin Hong Ju...
Los echaron de su estudio
y no tienen otro lugar a donde ir.
Así que les permitirá quedarse con él
por un tiempo.
Entonces él dijo que no nos hiciéramos una idea equivocada
y que volviéramos a casa.
¿Por qué? Debería haberles comprado
un apartamento propio.
Mamá, ¿hacen entregas desde este lugar?
Esta es Rin.
¿No te sientes en lo más mínimo amenazado?
Jin Hong Ju acaba de ser nombrado líder del equipo,
¿y vas a permitir que esto suceda?
Ese zorro astuto está usando a su madre...
Para conseguir quién sabe qué más
de tu abuelo.
Por favor, contrólese.
No te preocupes, mamá. Ya viste lo que pasó.
El segundo que no volví a casa,
El abuelo vino a mí
tratando de suavizar las cosas.
Esperaré y veré
qué hace Jin Hong Ju.
Y luego le haré pagar.
(Profesor Kang)
¿Por qué no respondes eso, mamá?
No es importante
¿Has almorzado?
Hace un tiempo estupendo.
¿Qué tal esa cita al aire libre
que nunca pudimos tener?
¿Estas libre esta noche?
Quiero verte.
¿Qué estás haciendo?
¡Me asustaste!
¿Por qué estás tan nervioso?
Realmente necesito conseguirte
algunos suplementos a base de hierbas.
Tenía pensado comprarte algo,
pero he estado demasiado ocupado para pedirlo.
Pronto te traeré hierbas medicinales
. No tardaré.
Eso le devolverá la energía
a tu paso.
No gastes tu dinero. Estoy bien, de verdad.
Dios mío. Solo está dando un espectáculo
cuando quiere.
Incluso si descubren que fuiste tú,
nada cambiará.
De hecho,
Esto podría hacer que sea aún más fácil
comprarla.
¿Comprarla?
¿Qué pasaría si hiciéramos esto?
Crees...
¿Deberíamos enviar a Oh Jang Mi al extranjero
con la Fundación de Becas Dream?
Si la enviamos al extranjero discretamente,
No tendremos que ensuciarnos las manos.
Sí, al presidente Ma sólo le quedan unos pocos años
como máximo.
Podemos eliminarla con el mismo programa
en el que estaba Hong Ju.
Estuve investigando un poco y Oh Jang Mi...
Aparentemente abandonó su sueño de estudiar en el extranjero
debido a problemas financieros.
Perfecto.
Vamos a colgar el anzuelo pronto.
Ha Neul.
¿Dónde estás?
Mi hijo.
Ah, cierto.
¿Sigues aquí?
Me iré pronto.
He terminado de organizar
las reservas del restaurante.
Está bien. Es tarde, así que vete a casa.
Deberías ir también.
No puedes seguir trabajando hasta tan tarde
todas las noches.
No te preocupes por mí.
Oh Jang Mi dijo que estuvo
en el evento de reapertura de nuestro hotel.
Y yo no tenía ni la menor idea.
¿Qué diablos has estado haciendo
todo este tiempo?
Mis disculpas.
¿Y qué tal si quitamos la pancarta?
¿Lo has gestionado bien, verdad?
No hay ningún problema, ¿verdad?
Sí, todo salió bien.
Mañana ve a ocuparte de los preparativos para los estudios en el extranjero de Oh Jang Mi.
¿Entiendo?
Sí, entendido.
Lo revisé
y las imágenes de la cámara del tablero están ahí.
Te lo enviaré.
Gracias.
(Abogado Kang Baek Ho)
Espera un momento. ¿No es eso...?
Jang Mi.
Conseguí las imágenes de la cámara del tablero de la persona
que quitó la pancarta.
¿En serio? Déjame ver.
Éste es el tipo de aquí.
(Guarniciones de Suk Hee)
(El primer hombre)
Al director ejecutivo Chae le gustaría hablar
con usted.
¡Oh, no!
¡Vaya al baño y límpiese, rápido!
Increíble. ¿Por qué no se desbloquea?
¿Estudiar en el extranjero?
¿Cómo puede alguien ser tan generoso?
¿Te están enviando a estudiar al extranjero?
Mamá, ¿estarás bien si estudio en el extranjero?
Aquí están los documentos que necesitas
para estudiar en el extranjero.
Mamá, ¿qué pasa? Mamá, despierta.
¡Vamos, despierta!
¿Jung Suk Hee te reconoció?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)